Bihyung nació
de un humano y un fantasma.
Él es quien puede despachar a los goblins,
y hasta los fantasmas le temen.
El rey de los duendes, Bihyung.
Bihyung, aunque poderoso,
tiene una debilidad fatal.
Un duende
Sólo está completo con un maestro
que lo recurra.
Sin embargo, el maestro de Bihyung
lo dejó solo y desapareció.
Lo peor es que
Los goblins necesitan la esencia de los humanos.
Pero debido al físico único de Bihyung,
Es incapaz de absorber esencias.
Durante miles de años,
No tenía ni amo ni energía.
En el hambre, el deseo
y la soledad sin fin,
Bihyung necesita vivir con una mente firme.
Una vez fue un rey,
pero ya no era un rey.
Era un fantasma,
pero ya no era un fantasma.
Una vez fue un humano,
pero ya no era un humano.
Este duende a medio cocinar
se llama Bihyung.
Este duende que no puede
completar la desesperación
comienza ahora
[La historia de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Esta es Heesun]
[La historia de Bihyung]
¿Qué pasa con esto?
Lo recogí.
Entonces ¿por qué recogerías esa basura?
¿Basura?
Oye, no te corresponde decir eso.
¿Sabes lo que me hiciste?
¿Qué hice?
¿No te acuerdas?
Oye, ¿qué estás haciendo?
Ey.
¿Estás bien?
¡Ey!
Maldita sea.
Finalmente te atrapé.
Yo solo...
¿Q-Quién eres tú?
¿Tienes algo que decirle?
N-No, no lo hago.
¡Ni siquiera sé si tengo alguno!
¡Maldita sea!
¡Mueran! ¡Todos ustedes!
¿De verdad quieres competir?
Sí.
¡Vamos!
¡Venir!
Puedes luchar hasta ganar.
Ey.
¿Cómo te llamas?
¡No soy Keumdoong sino Keumbok!
¡En Keumbok!
No me importa.
Debería.
Él es muy importante ahora.
¿Qué?
Tu cuerpo no lo rechazó
incluso después de entrar en contacto.
¿Qué?
Al principio pensé que te habías desmayado.
pero en realidad te quedaste dormido.
¿Ver?
Tu piel está muy suave y luminosa.
Keumbok vivirá
con nosotros a partir de ahora.
¿De qué tonterías estás hablando?
¡Cierto! ¿Por qué debería vivir contigo?
Hay mucha gente peligrosa
en Seúl.
Eso es cierto...
¿Y estamos a salvo?
Desde su punto de vista,
somos los más peligrosos.
Pronto será el día 16.
Vivamos juntos
al menos hasta ese día.
Pero... no tengo dinero para pagar el alquiler.
Todavía no me han pagado
por mi trabajo a tiempo parcial.
No tienes que hacerlo
pagar el alquiler.
¿Qué? ¿Puedo vivir aquí gratis?
Así que tengo que vivir contigo
¿Y ese viejo malhumorado?
¿Viejo?
¿Me acaba de llamar viejo?
Si Gildal está hablando formalmente contigo,
Debes ser mayor que él.
Por supuesto que eres un anciano.
Él usa honoríficos incluso cuando habla
con el perro que vive al lado.
Pero al menos eres mayor que yo, ¿verdad?
Bien.
Si quieres que te llame hyung,
Entonces actúa como tal.
No.
Ustedes dos realmente se llevan bien.
Sí.
Gildal.
¿Qué?
Venga conmigo.
¿Qué ocurre?
Por fin encontramos...
un humano que tu cuerpo no rechaza.
Trátalo simplemente como una lonchera.
¡No moriré sin su esencia!
Eres tan egoísta.
¡Ey!
Estoy arruinando mi propio cuerpo. ¿En qué soy egoísta?
Conoces el dolor de perder
a alguien a quien amas más que a nadie.
¿O debería dejarte
probarlo otra vez?
Gildal.
¿O es porque Keumbok se parece a él?
Al principio yo también me sorprendí.
¿Se parece a él? ¿Cómo es eso?
Nunca he visto a alguien
con tan mal carácter.
¿Aún lo extrañas mucho?
¿De qué estás hablando?
Ni siquiera puedo recordar su cara.
Entonces lo tomaré como que Keumbok puede quedarse.
Al fin y al cabo ya lo has olvidado todo.
¡Solo! Solo hasta el día 16.
Tú lo trajiste aquí.
Cuídalo, ¿de acuerdo?
Lo traje de vuelta,
pero fuiste tú quien lo encontró.
¿Cómo conociste a Keumbok?
¿Lo sabes, verdad?
Ya que encontraste esto,
Tu cuerpo se recuperó completamente.
Tómalo como un amuleto
y traerlo a tu alrededor.
Abuelo.
¿Me protegerá esta vez también?
[Foro de aspirantes a actores: "Soy actor"]
[GOLD Lucky: ¡Dios de la Evaluación Facial!
¿Puedes evaluar mi rostro?
Pronto me inscribiré en una audición, por favor.]
¡Evaluación del Dios de la Cara!
¿Puedes evaluar mi cara?
Pronto me uniré a una audición.
por favor.
[Evaluación de Dios del Rostro:
Sube una foto.]
Sube una foto
¿Una foto?
¿Ahora?
[Enviado]
[Soy actor]
[Evaluación del Dios de la Cara, ¿crees que
puedo ser un protagonista masculino como Hyunbin?]
[Eres más adecuado para películas de terror.]
[GOLD Lucky: ¡Dios de la Evaluación Facial!
¿Puedes evaluar mi rostro?
Pronto me inscribiré en una audición, por favor.]
[Director ejecutivo de Cirugía Plástica Gumiho:
Jigwi]
[Evaluación de Dios del Rostro:
Sube una foto.]
Aquí.
Ah.
Mi cuerpo tiende a calentarse fácilmente.
Cuidaré de ti
mientras estés aquí.
Gracias.
Me quedaré aquí solo unos días.
[Evaluación del Dios del Rostro: Bueno...]
¿Bien?
¿Quiere decir que soy guapo?
[Evaluación de Dios de la Cara: ¡Dios mío!
Estoy en el lugar equivocado.
¿Este es un foro de aspirantes a comediantes?]
Estoy en el lugar equivocado
Esto es
¿Un foro de aspirantes a comediantes?
¿Qué?
Después de todo, soy el decimoséptimo Príncipe de la col.
Pero tiene razón. Dada la gente que hay aquí.
[Evaluación del Dios de la Cara: Ya que
me hiciste reír, te daré un buen consejo.]
Ya que me hiciste reír,
Te daré un buen consejo.
¿Me estaba aferrando a ese humano?
¿Por qué?
Ya ha pasado mucho tiempo
desde que tomaste en esencia.
Es necesario salir y absorber algo,
aunque sea indirectamente.
¿Qué?
[Cirugía Plástica Gumiho]
¿Qué pasa?
Contestaste en cuanto llamé.
No es asunto tuyo.
Sigues siendo tan grosero como siempre.
Incluso cuando no puedes controlar tus poderes
ya que no tienes esencia.
Hola, Samsin Halmeoni.
¿De verdad no voy a morir
ni siquiera así?
Siento que ya estoy sufriendo bastante.
Los duendes no mueren.
Ve a recoger algo de esencia.
Para que te sientas mejor
y restaurar tu poder.
Sabes.
No es que
pueda absorber la esencia de nadie.
Pero tienes que seguir intentándolo
hasta encontrar uno.
Ya falta poco para el día 16.
¿No lo dijiste?
que solo tengo un amo.
Quizás estaba destinado a terminar
desde ese día.
¿Quién sabe?
Quizás los cielos
te den otro amo.
Estoy harto de oír eso.
Adiós.
¿Estás aquí solo?
¿Si no te importa???
Me voy a encontrar con alguien.
Normalmente no damos el primer paso.
Pero eres tan guapo.
¿Puedes darme tu número de teléfono?
No me toques.
¿Qué carajo?
Está empeorando.
Estoy harto de esto.
¿Estás bien?
¡Piérdase!
Estoy dispuesto a entregarme
a ti que me encontraste.
A partir de ahora, eres mi amo.
Mi amo.
Debe ser una coincidencia.
No faltan muchos días
para el día 16.
Aún así, espíritus malignos como éste
siguen rondando por ahí.
¿Porque sigues siguiéndome?
¿En serio?
Voy en la misma dirección que tú.
¿Qué más puedo hacer?
Tú también me miraste fijamente
Haciéndome sentir incómodo.
¿Por qué seguís tratándome
como si fuera un criminal?
E-Eso no es todo.
Entonces sigue adelante primero.
Maldita sea.
¡Perra loca! ¿Cállate y sígueme?
Mi cuerpo...
¿Tienes curiosidad?
¿Por qué puedo ver a través de ti?
Porque sólo tú
puedes verme
Desde entonces,
[Sospechoso buscado]
Siempre has sido tú.
Mi presa.
Lo siento.
¡Vamos!
Sálvame...
¿Duende?
Solo un espíritu maligno.
Parece que te estás escondiendo
algo interesante
No cruces la línea y te pierdas.
La basura producida por los humanos
debería ser limpiada por los humanos.
¿Gildal?
Sólo sé mío.
¿Qué?
No hay almuerzo gratis en este mundo.
Devuélvelo con tu cuerpo.